ACT1

-En el primer codi, el fork esta damunt el open i per tant es fan 2 fitxers i en cada un
s'escriu 'so' i salt de linea. En el segon codi es crea només un fitxer i s'scriu so 2 
vegades en el mateix fitxer.En el segon cas com que fd sira només un ja que només sha 
creat un fitxer es farà un append.

ACT2

-act2.c

ACT3

-A un directori root que es diu NPFS.No.

ACT4

-Sortida std del pipe de el fill al pare msg1. i msg2 .Tanca la sortida de la pipe.
Fara un printf si dins el buffer que sirà la entrada del pare de la pipe, ens escriura
que tenim un misstge.Llavors ens dira que no tenim res més i tancarà la pipe de entrada de 
el pare. zSi desconectem, al pare no li arriba la infrmacó escrita a la string per el fill
ja que és el mateix fill el que el tanca.

ACT5

-act5.c

ACT6

-act6.c

ACT7

-carpeta act7

ACTIVITAT FINAL

-carpeta pokemongo